1. Не работает панель адинистратора для просмотра текущих заказов
2. Не учитывается телефон и адрес заказа, никаких оповещений о комплектации заказа
3. Долго прогружаются продукты для пользователя
4. Не протестирована система оплаты с yandex money, возможно не учитывается
   комиссия.
   а. Например Yandex Money отправили на сервер запрос о платеже на
      сумму 99.79 рублей, а бот пойдет на сайт и будет искать платеж с 100 рублей.
      Соответственно не найдет и заказ не подтвердится.
   б. Так же заказ не подтвердится если была совершена оплата,превышающая изначальный
      размер покупок пользователем.
5. Нет истории заказов для пользователя
6. Не вся информации заносится в базу данных
7. Иногда зависает добавление продуктов администратором
8. Неправильно выставляется цена для продукта, которая выше (какого-то) значения
